# 苹果电脑的最佳自动点击器

> 原文：<https://dev.to/marianvalentinu/the-best-auto-clicker-for-mac---------531b>

[Auto Clicker MAC](http://autoclickermac.com) 是市场上最好的点击器
自动化这个简单的点击过程需要多个复杂的操作，如双击、三次点击或更多次点击组、右击、左键点击、时间间隔、开始点击延迟、自定义给定时间后停止以及点击次数。在自动点击器 Mac 软件中，时间间隔以毫秒或秒为单位设置，速度可以更快(尤其是在游戏中)或更慢(社交媒体)。

如果一篇文章每次都出现在某个位置，你可以将其设置为喜欢、分享或保存。你可以将游戏中的攻击系统化，或者简单地玩游戏来打发时间。

在过去的几年里，点击器游戏吸引了公众的眼球，被动游戏成为一种趋势。现在有许多点击游戏可以让你在工作中暂停或者只是无聊地查看你的后台应用程序时得到甜蜜的释放。点击器游戏背后的想法是，你可以在后台玩它，而不需要投入你的活跃时间，也就是所谓的“被动游戏”。"

这个概念获得了很大的吸引力和知名度，因为在这些日子里，我们的时间非常有限，我们中的许多人没有时间像过去那样投资于游戏，所以对于许多人来说，点击游戏(被动游戏)是一种合适的替代游戏，因为你必须积极投入大量时间。使用我们的自动点击器 Mac，您在点击器游戏中的进度可以加快，您等待了 24 小时的甜蜜升级可以更快地实现。